Ustedes tres son realmente extraordinarios.
Devuélveme mi dinero.
Date prisa y devuélvele el dinero a mi hijo.
Pateaste a Crystal y ella perdió al bebé.
El dinero fue su compensación.
¿Estás loco?
Ese es mi dinero.
¿Por qué debería ser su compensación?
Entonces la dejaremos
llama a la policía para que te arresten.
Hmph, si no me hubieras seducido,
¿Me habría puesto tan nervioso?
¿Que pateé a Crystal?
Toma un poco de agua.
Humph.
¡No!
¡No quise decir eso!
Treinta mil.
"de buena gana", ¿verdad?
Yo...
estas torciendo
nuestro significado.
Entonces llama a la policía para que me arresten.
A ver si la policía me arresta.
¡Bebe esto!
normando!
¿Qué estás haciendo?
Hagamos esto.
¿Cómo te atreves a golpear?
mi hijo?
¡Ah!
normando!
¿Qué estás haciendo?
¡Ah!